Guten Abend zusammen.
Draußen ist es dunkel, ich gehe nicht raus, ich zeige es so wie es hier ist.
Also, hier haben wir einen gewöhnlichen Hocker, da ist nichts, nichts angeschlossen, das Messgerät liegt rum und die Erde, ja.
Na, das war's.
Was beweise ich gerade?
Das habt ihr alles schon gesehen, das Innenleben dieses Geräts ist dasselbe, nur die Hochspannungsstruktur wurde ein bisschen geändert.
Ich habe es auf einem Kacher aufgebaut und diesen Schrott rausgeworfen, der mich heute leider im ungünstigsten Moment im Stich gelassen hat.
Das heißt, er hat durchgebrannt und wollte sich nicht mehr abstimmen lassen, ist gar nicht gestartet.
Ich musste die Spule, die hier war, rauswerfen und auf eine andere aufwickeln.
Entsprechend ist der Induktor hier ein anderer und, entsprechend, hat sich die Resonanz verändert.
Die Frequenz hier ist schon niedriger, jetzt irgendwo 17 Kilohertz und etwas mehr.
Also, was noch?
Also, der Kacher bei 2 Megahertz und, grundsätzlich, also, was haben wir noch?
Na, im Allgemeinen, hier ist der Generator, hier, wie immer, das Netzteil und eine Diode, Kondensatoren, all das.
Ich werde es nicht öffnen, kein Sinn, ihr habt das alles schon gesehen.
Wenn ihr wollt, schaut euch die vorherigen Videos an, dort ist alles absolut gleich.
Die Leistung hat sich nicht erhöht, sie blieb im Bereich von 450-500 Watt.
Und, grundsätzlich, ist es für mich so eine Demonstrationsversion, um sie jemandem zu geben, der es nicht glaubt, damit er es in die Hand nehmen, das System sozusagen anschauen kann, wie es überhaupt funktioniert.
Also, wir werden heute Glühbirnen verwenden, hier sind gerade keine anderen zur Hand.
Wir nehmen Glühbirnen, zwei zu je 75 Watt.
Also, das ist der Nanosekunden-[Gen] hier in der Nähe, seitlich, ich zeige gleich wofür, warum ich ihn jetzt starte.
Ich sage noch einmal, dass es bescheiden und ruhig startet, weil das System 12-Volt ist und das völlig ausreicht.
Also, und hier seht ihr, die Last musste abgeschaltet werden, sonst startet es nicht.
Also, wir fangen neu an, wir drücken den Knopf.
Also, das war's, wir lassen los, es hat gestartet.
Jetzt können wir die Last einschalten.
Wir schalten die Last ein, 2 Glühbirnen zu je 75 Watt.
Also, jetzt, hier ist ein gewöhnlicher Kacher, also ein Brovin-Kacher, ihr könnt ihn benutzen.
Wenn ihr alles richtig macht, wird alles problemlos funktionieren.
Also, jetzt, ein Energiespargerät, das ist, damit ihr versteht, dass hier Hochspannung anliegt, ziemlich erhebliche.
Aber es hat die Leistung nicht erhöht, weil, grundsätzlich, der Kacher ein bisschen außer Resonanz ist und, kurz gesagt, schlecht funktioniert.
Na, hier ist Hochspannung, man kann es sogar mit dem Finger berühren.
Ist da was?
Ah, na ja, da ist was, es pfeift sogar.
Es pfeift irgendwie seltsam, übrigens, nicht wie der Kacher normalerweise funktioniert, aber mit diesem System pfeift es lauter.
Im Allgemeinen funktioniert es hier, ja, hier sind die 75-Watt-Glühbirnen, also, der Kacher, ja, hier ist er.
Na, man muss ihn nicht kühlen, er wird überhaupt nicht heiß, eigentlich, das heißt hat überhaupt keinen Sinn.
Na und die Erde, Erde, Erde, Erde, hier ist sie, die Erde.
Hier, also, hier unten ist nichts, nichts angeschlossen, ja, das heißt, seht ihr, ja, das heißt normalerweise ist hier der Draht, die Last und dort die Erde, das ist alles.
Normalerweise, das heißt, ich kann es so machen, hier.
Mist, die Drähte lösen sich.
Hier, kurzum, na, los, los, arbeitet, genug gequatscht.
Sonst habt ihr angefangen, Dreck zu werfen.
Wenn ihr euch normal mit normalen Menschen unterhalten wollt, ist es angenehm, sich zu unterhalten.
Wenn sie anfangen, Mist zu reden, ist es nicht sehr angenehm.
Das war's, viel Erfolg, viel Erfolg bei der Suche nach freier Energie.
Tschüss.